# UNION RAILWAY DEPO // 3.18.5016u

Обнаруженна группа противников, данные поступают с задержкой. Ожидается исход взаимодействия группы Кингфишер 2-2.

# UNION DATA CORRUPTION // 3.18.5016u

Группа Кингфишер 2-2 приближается к железнодорожному ДЭПО, производит остановку, отследить переговоры группы не представляется возможным. Через 10 минут простоя, обнаруженна сигнатура уничтоженного механизированного шаси Hellhound. Возможно вме~~**ДАННЫЕ ПОВРЕЖДЕНЫ**. Группа полным составом продолжила движение.

# UNION CRESIDIUM GROUND // 3.18.5016u

Продолжая движение группа обнаруживает блок пост. Сигнал группы слабеет, отслеживание группы практически невозможно, сигнатуры Кингфишер 2-2 появляются в 3.5 километрах от их последней точки. Исходя из переговоров группа обнаружила место установки глушителя сигнала, однако не предприняла попытки разведки или отключения продолжила движение в сторону Фоба.

# UNION Transport Escort // 3.18.5016u
 
Были обнаруженны неизвестные сигнатуры, произведена идентификация, маркировок не выявленно. Был произведён контакт, сигнатуурами оказались военные сопровождавше гражданских в бункер. У конвоя был поломка не позволяющая им продолжить движение. Группа предложила помощь в ремонте и сопровождении. Перед бункером обнаруженна группа вражеских сил, была произведенна удачная скрытая атака результатом которой оказался уничтоженный мех класса Барикада. В ходе боя группе Кингфишер 2-2 удалось уничтожить врага, одна из вражеских механизированных единиц отступила. По результатам боя механизированное шасси Ланцера Хаунд, было уничтоженно. Группой было принято решение сжечь термитом механизированное шаси.

# UNION CRESIDIUM GROUND // 3.18.5016u

После подения группа встретила силы противника атаковавшие их. Группе Кингфишер 2-2 удалось противостоять врагу заставив его отступить, во время боя был обнаруженн немаркированный мех.

# UNION RIO GRANDE // 3.18.5016u

Получено оповещение от Посла Банержди о началее военных действией, пролёт **Рио** подтверждает развёртывание механизированных шасии по всей Новой Элисии. Две группы назначенны на **Остриё** для эвакуации посла и капитана с поверхности планеты Кресидиум. Второй шатл оказывается подбит. Подение происходит полностью не долетая до точки высадки. Группа начинает своё движение в сторону Фоба.